#配置
	1:下载安装node
	2:克隆 webchat 项目
	3:安装项目的所有中间件(使用npm install完成)
	4:创建配置文件 settings.js
		module.exports = {
			db:"127.0.0.1",
			port:27017
		};
	5:访问webchat 127.0.0.1:3000

#第一版本规划	
	1: 讨论组创建过程和操作
	
		1：创建讨论组
			1：用户打开webChat首页，点击 "创建" 按钮(弹出或者进入创建页面)
			2：输入讨论主题与副标题，确认即可创建一个讨论组。
			
		2：修改讨论主题
			1：点击主题文字后面的小图标(小图标待定)，主题变成可编辑状态，回车完成输入
			
		3：修改讨论副标题
			1：点击主题文字后面的小图标(小图标待定)，主题变成可编辑状态，回车完成输入
	
	2：参与讨论过程和操作
	
		1：进入讨论组
			1：用户在浏览器地址栏键入（粘贴）讨论组URL，可直接进入讨论组。
			
		2：昵称设置规则
			在浏览器端储存用户昵称。
			
			规则
			第一次参与讨论				用户手动输入昵称		
			以后进入						恢复上一次的昵称					
		
	3：如何发言
		在讨论组页面输入框输入不为空的文字，回车发送给当前在线所有人。
		
	4：讨论中规则
		1：讨论主题与副标题改变，推送时间轴消息
		2：成员离线或上线推送时间轴消息
	
	5:讨论组信息与设置
		1：聊天首页下拉框内，给出本页URL，并提示用户发送URL给朋友，即可加入聊天。（所有用户）
		2：发送当前聊天记录到邮箱，用户输入邮箱地址，点击确认，系统发送当前所有聊天记录给用户。(所有用户)
		3：结束讨论组，点击结束讨论按钮，即关闭讨论组。讨论组处于关闭状态，只可阅读记录，不可发言。（创建者）
	
	6：讨论组权限规则
		1：所有用户能创建讨论组（注册，非注册）
		2：非注册用户创建讨论组，用户如果提供了email，则把本讨论组创建者权限赋予这个EMAIL；
		3：新注册用户（email）注册，识别以往是否通过此email创建过讨论组，有则归于其名下

	应用场景
		在线讨论组，基于事件，以事件来汇聚人。当下的社交则是基于人。

		1；周六组织一个活动，邀请参加的朋友一起讨论活动细节。
		2：事件直播，基于某个新闻事件的直播，所有人可以参与。
		3：旅行日记，为自己建立一个旅行日记讨论组，记录下旅行的所见所闻。


#第2版本聊天页面功能规划
	
	统一导航
		首页 ，创建对话，其他对话。        [头像+] 账号

										#点击头像弹出选择头像弹出层
										-- 修改昵称
										-- 我参与过的对话
											匿名用户	--绑定email
										-- 切换用户


	表现
		对话主题
		对话副标题
		对话输入框
		最近的对话列表+时间线选择
		在线人列表
		查看历史参与的人（按钮或列表）
		修改对话信息（按钮）
		

#投票插件
	
	应用场景 : Chat页面
	使用权限 : 
		1.所有对话用户
		2.发起人可以删除自己创建的投票项目

	使用说明 :
		1.发起投票人(任何人)创建投票项目(投票话题，可选表决项[默认带有放弃此次投票项]，参与投票人)
		2.在各个投票项目中被参与投票的人的浏览器弹出参与提示(考虑使用chrome插件形式)
		3.参与人进行投票(在参与还没进行投票之前不可查看投票结果)，待其投票结束之后(不可在此进行投票)
		  便可查看投票结果(使用SVG进行数据统计)
		4.待全部投票完成之后，数据按照没投票已投票进行统计显示
		5.投票项目依附该话题列表式显示在相应的地方




















		
		
		
		